Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedensizce
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deliriyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Hadi cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Sakuragi Hanamichi ortaokulda 50 kez terk edilmiş.
Haruko'nun etkisiyle Hanamichi basketbol takımına katıldı, ama...
henüz hiçbir şey sona ermedi.
Bölgenin dördüncü en iyi takımı Ryonan ile hazırlık maçı başlamak üzere.
Hanamichi'nin Ryonan'ın yıldızı Sendoh'u yenme ruhu şimdiden var.
Maçtan bir gün önce,
Akagi, Sakuragi için özel bir antrenman programı istedi,
ve ona reboundun önemini öğretti.
Maç günü nihayet geldi.
O herifi dövdüm.
Dedim ya.
Ne diyorsun?
Dövüşmek o kadar da zor değil.
Güldürdün beni.
Aynen, çok doğru.
Çekil!
Ne... Bu insanlar profesyonel güreşçi mi?
Dövüşmenin kolay olduğunu söylememiş miydin?
Şimdi yaptım.
Hazır mısınız çocuklar?
Evet!
Çoktan hazırdık.
Sessiz olun, trendeyiz.
Ryonan'ı yenmeliyiz!
Evet!
Sessiz olun.
Aroşiba, Aroşiba
Bu gerçekten komikti.
Neler oluyor?
Tamam, bir dakika doldu!
Böyle bir antrenman yapmak zorunda mıyız?
Sırtımız ve bacaklarımız için iyi bir antrenman bu.
Ama bunu trenin içinde yapmak zorunda değildik.
Rakibimiz Ryonan.
Böyle bir azim olmadan nasıl başaracağız?
Ama insanlar bize gülecek.
Yani Sakuragi Hanamichi, bu senin ilk maçın.
Peki, nasıl hissediyorsun?
Hahaa... hayır... sorun yok, sorun yok.
Korkudan titrediği çok belli.
Bu ne anlama geliyor, Rukawa?
Gerginliğini saklamak için bu kadar yüksek sesle konuşuyorsun.
Sorun değil, herkesin ilk seferi böyle olur.
Aptal Rukawa.
Becerilerin hâlâ ortaokul seviyesinde.
Ribandı kontrol eden, dünyayı kontrol eder!
Sadece maç.
Yani Akagi, dün Sakuragi'ye riband öğrettin mi?
Uzun sürdü mü? Sakuragi için umut var mı?
Bilmiyorum.
Sendoh'u bana bırak.
Ne? Ryonan'ın as oyuncusu Sendoh'u biliyor musun?
Aynı zamanda Uozumi'yi de yen.
Uozumi'yi de biliyor musun?
Sakuragi'nin bilgisine asla küçümsemeyle bakma.
Çok üzüleceğim, Ayako-san.
Sakuragi, rakip takım hakkında çok araştırma yapmış.
Yapmak istediği şeylere gerçekten çok çaba harcıyor.
Kim bilir...
Ryonan istasyonuna yaklaşıyoruz.
Hadi gidelim!
Güzel atış!
Sonunda Kaptan Uozumi, Akagi-san ile karşı karşıya.
Benim gibi bir yedek bile heyecanlanıyor.
Görünüşe göre haber muhabiri bile gelmiş.
Bu sadece bir lise antrenman maçı.
Ama gerçekten, maçı izlemeye gelmeleri mantıklı.
Son sınıflar için iyi görünüyor.
ve kimi izlediklerini biliyorum...
Ryonan'ın ası, Sendoh-san.
Öyle değil mi?
Selam!
Shohoku geldi. İşte Akagi...
Gerçekten uzun... Rukawa...
Şu kızıl saçlı kim?
İlk kez mi oynuyor?
Sendoh'u ben yeneceğim!
Seni aptal, görgü kurallarını bilmiyor musun?
Şimdiden dayak atıyorsun...
Sakuragi-san!
Ah, Shikoichi bu.
Bugün güzel bir maç olmalı.
Oynamasam da.
Sendoh'u hallederim ben.
Anzai-sensei.
Bizim gelmemiz gerekirdi. Sizi bugün buraya kadar yorduk.
Verdiğimiz zahmet için özür dileriz.
Hayır, hayır.
Hey Hikoichi, bir sandalye getir.
Evet!
Aptal, daha büyük bir sandalye getir, çabuk.
Çabuk, daha geniş.
Ne? Daha geniş mi?
Sorun değil, Taoka-kun.
Ne? Pops'un böyle bir ünü olduğunu bilmiyordum.
Harika olmalı...
Ben Shohoku'nun Kaptanı Akagi.
Memnun oldum.
Akagi-kun, seni görmek güzel.
Bizim Uozumi seni yenmeye odaklanmış görünüyor, bu yüzden daha sıkı çalışıyor.
Ona karşı nazik olursan sevinirim.
Ben Ryonan'ın Kaptanı Uozumi.
Memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum, Uozumi-kun.
Demek Uozumi bu.
Çok uzun.
Akagi-san'dan bile daha uzun.
Böyle şeyleri düşünecek zaman değil, bu hiçbir şey!
Gerçekten uzun.
Memnun oldum.
Ben kazanacağım.
Ne ego ama.
Hâlâ Ryonan Lisesi'nde değiliz!
Hareket ettiğimizi sanmıyorum.
Bisiklet için fazla olduğunu söylememiş miydim!
İnmelisiniz artık.
Takamiya, sen inersen her şey yoluna girecek, tamam mı? Yani in artık.
Ne dedin sen?
Limitin üzerinde değil miyiz?
Tabii ki öyleyiz.
Bir bisiklet bizi geçti!
Şimdi oynayacak oyuncuların listesi verilecek, ardından formaları dağıtacağız.
Oyuncu listesi ve formalar...
Acaba numaram ne olacak
Sonunda Sakuragi Hanamichi'nin sırası. İlk maçım.
Koç başlangıç beşlisinin isimlerini açıklayacak.
Pivot, Akagi-kun, numara 4.
Evet!
Numara 4.
Gori 4 numara.
O zaman ben 3 olurum.
Pivot ne?
Gözcü. Oyun kurucu, Yasuda-kun, numara 6.
Evet!
İkinci gözcü, Shiozaki-kun, numara 8.
Hadi bakalım! Ya-chan! Shio-chan!
İnanamıyorum!
Numara 6.
Şimdi konsantre olun.
Maç boyunca oyunun kontrolü size bağlı olacak.
Yasuda, Shiozaki.
Evet!
Siz ikiniz fena değilsiniz,
ama bana yetişmeye çalışın.
Sıradaki ben olacağım.
Çok heyecanlıyım.
Şimdi forvet...
Forvet, ha?
Kısa forvet...
Sakuragi, Sakuragi.
5 numara, Kogure-kun.
Evet!
Megane: Gözlüklü
Sorun yok, sorun yok, sonuçta Megane-kun yardımcı kaptan...
Sıradaki ben olmalıyım.
Son olarak, uzun forvet.
Son ne demek ya?
Bir sorun mu var?
Hayır, sonuncu ben olamam.
İlk maçta oynamayacağıma inanamıyorum.
Hayır, son çağırdığı kişi ben olmalıydım.
Bu beni rahatsız ediyor ama sorun değil, affediyorum seni.
Uzun forvet.
Sakuragi, Sakuragi, Sakuragi, Sakuragi.
Sa... Sa... Sa...
Ru... kawa-kun.
10 numara!
Evet!
İnanılmaz, Rukawa.
Daha birinci sınıf ve şimdiden oynayabiliyor.
O kesinlikle bizden farklı.
Hadi Rukawa, enerji ver!
Evet!
Bekle... bekle bir dakike Baba!
Şu salağa bak!
Nasıl olur da oynayamıyorum?
Bunun bir açıklamasını yapacak mısın?
Kes şunu, seni aptal!
Daha birkaç gündür basketbol oynuyorsun.
Seni nasıl hemen oynatalım!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ne?
Dün bana "Ribandı kontrol eden, maçı kontrol eder" diye antrenman yaptırdın!
Salak, bu maçta sen de ilk beşte değilsin.
Oynayacak çok zamanın olacak.
Ben yedek değilim!
Neler oluyor?
Galiba orada kavga ediyorlar.
Selam millet, Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi değil mi?
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım!
Beklediğiniz için teşekkürler, Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlayacak.
Hadi televizyonun önünde toplanalım!
Baba, biraz düşün.
Bırak oynayayım, olur mu?
Tamam tamam.
Bu çocukça düşüncelerine dayanamıyorum.
Böyle oynayamazsın.
Ayako, formaların hepsi dağıtıldı mı?
Evet, 15'e kadar, hiç forma kalmadı.
Bekle, ben henüz almadım.
Ben de almadım.
Bu iş görür.
Hadi gidelim!
Hey Gori! Bunun anlamı ne?
Ben 3 numarayım.
3 numara yok, gerizekalı, 4'ten başlıyor!
Maç başlamak üzere. Ne yapacağını bilmiyor musun?
Bu bir karmaşa.
Rukawa, öylece durma, bir şeyler yap.
Eğer sen gidersen, duracaklar.
Gitmeyeceğim, neden müdahale edeyim?
Sakuragi-kun.
Sen bizim gizli silahımızsın, bu yüzden seni hesaba katmadık.
Durdular...
Gi... Gi... Gizli silah mı?
Gizli silahımızı sessiz tutmalıyız.
Sessiz ol.
İşte bu, ne düşündüğünü anlıyorum Baba.
Çek elini üzerinden, terbiyesiz herif.
O zaman bana bir forma ver.
Eğer gizli silahsam bana bir numara ver.
Rukawa, senin için bant yeterli.
Formanı bana ver.
Bırak!
Ver onu bana, Rukawa.
Hayır.
Seni herif, yarışabileceğini mi sanıyorsun?
Bırak, bu iyi değil, kahretsin!
Sakuragi'nin numarası 10, Rukawa'nın numarası 11.
Bu şekilde sıralanmamız gerekecek.
Sadece bir antrenman maçı, şimdi her şey yolunda, Akagi.
Daha fazla kavga yok.
Bu maskaralıkları ne zaman bırakacak...
Çok üzgünüm.
Bu berbat.
Bizi motosikletinize bindirdiğiniz için her şey sizin suçunuz.
Tam zamanında geldik.
Evet.
Hadi gidelim!
Evet!
Gizli silah...
Hanamichi, fena değil, gerçekten forma giymeyi başarmışsın.
Onun numarası 10!
Bu da ne? Rukawa'nın önünde misin?
Her şey yetenekte, her şey yetenekte.
Yetenek seviyelerinin farklı olduğunu söylemeliyim.
Numaralarımız bir farkla değişse de,
10 ile 11 arasındaki fark
aslında 20 ya da daha fazladır.
Yeteneklerime göre öyle olmalı.
Orada ne mırıldanıyor?
Nasıl desem...
Ben gizli silahım.
Hanginiz Sendoh?
Bu tuhaf kişi de kim?
Seni kahrolası şef maymun!
Benden uzun diye piçlik yapabileceğini sanma.
Gori'ye kaybetmedin mi?
Şef maymun?
Seni yeneceğim!
Sa... Sakuragi-san, yeter. Maç başlamak üzere.
Hikoichi, bu piç kim?
Hiçbir şey söyleme, sır olsun.
Çünkü ben gizli silahım.
Sendoh henüz gelmedi.
Hey Hikoichi, Sendoh nerede?
Henüz gelmedi, hep böyle yapar.
Zamanında gelecek mi belli değil.
Disiplinsiz.
Herkese merhaba!
İşte burada.
Özür dilerim.
Selam!
İşte, bu Sendoh-san.
Ne... Sendoh mu?
Bu kadar geç geldi, ne büyük ego.
Kesinlikle bana kaybedecek.
Hain, seni aptal!
Nereye gittin? Gelmen çok uzun sürdü, Sendoh?
Özür dilerim, sensei.
Uyuyakaldım.
Sendoh-san!
Ah, teşekkürler Hikoichi.
Bu kadar dürüst olduğu için ona kızmak bile mümkün değil.
Sendoh-san! Sendoh-san!
Sendoh, vaktimiz kalmadı.
Oynamaya hazırlan.
Sorun değil, Uozumi-san.
Çünkü buraya koşarak geldim.
Tamam, hadi gidelim.
Hey, neye bakıyorsun?
Hayır...
Hadi gidelim!
Evet!
Ben gizli silah Sakuragi'yim.
Sendoh...
Seni yeneceğim!
Şu aptal!
Sakuragi-san.
Şu çocuk.
Benim için zevk.
Evet!
Sonunda buraya geldim.
Daha yeni başladı.
Off, hep senin yüzünden koştuk...
Böyle şeyler söyleme...
Kaybetmeyeceğiz!
Rukawa! Ru-ka Rukawa!
Umarım böyle bir şey yapmazsın.
Neden böyle bir şey yapayım ki?
Siz kadınlar, anlaması zor.
Başlıyor!
Başladı!
Shohoku'nun topu!
O hava atışı çok yakındı,
ama Akagi-senpai kesin kazanırdı.
Hadi, Shohoku!
Güçlüsün, patron maymun!
Ama ben seni yeneceğim!
Tamam tamam, neyin var görelim.
Madem bu kadar iyisin.
Uozumi-san bugün çok enerjik görünüyor.
Ya-chan!
Güzel kesme, Uekusa-san!
Hızlı... Gerçekten hızlı.
Shohoku'nun savunması çok zayıf.
Tomigaoka Lisesi'nden Rukawa olsa bile,
o hâlâ bir birinci sınıf.
Akagi yine tek başına takım olacak.
Kesinlikle kazanacağız, Anzai-sensei.
Ve Ryonan ulusal şampiyonaya gidecek.
Hey baba, sıra bana ne zaman gelecek?
Şu an zor durumdayız.
Sendoh?
Tamam, sayı yaptık! Güzel atış!
İyi değil, onlar sayı yaptı.
Evet, ama gerçekten iyiler, değil mi?
Ryonan'ın 7 numarası, topu pasladıkça
seyirciyi coşturuyor.
Haruko, o 7 numara kim?
O, Ryonan'ın as oyuncusu Sendoh-san.
Geçen sene abim onun elinden yenilgiye uğramış.
Birinci sınıfta olmasına rağmen, böyle iyi bir oyuncu görmemiştik.
Abin bile böyle düşünüyorsa,
gerçekten çok iyidir.
Bir sayı yapmalıyız!
Sendoh'u savunan Rukawa.
Daha birinci sınıf ama şimdiden rekabet edebiliyor.
Gerçekten inanılmaz, o Rukawa-kun.
Bunu kaydetmeliyim.
Hadi Akagi!
Oh! Akagi-san vs. Uozumi-san. Bu kaptanların mücadelesi.
Kaydedecek çok şey var!
Kogure!
Hadi Megane-kun!
Top hâlâ oyunda!
Bu Rukawa!
İnanılmaz!
Akagi-san!
Güzel.
Gori!
Üç sayı!
İyi blok Uozumi-san!
Harika!
Uozumi...
Bunu gördün mü, Akagi?
100 sayı yapmalıyız!
Evet!
Mücadele kızışıyor.
Shohoku, Ryonan'ın Uozumi ve Sendoh'uyla nasıl başa çıkacak?
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...seninle tanıştığım günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapmayı da geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddütlüyüm ama
hayatım boyunca seni takip etmeye kararlıyım.
Gözlerimde yalnızca sen varsın.
Odada yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Rüya görmeyi seven ama rüyaları olmayan kız!